Понятия связанности и сочетаемости обысно применяются к компонентам ПО. 

Компонент — множество классов и языковых конструкций, объединённых по
общему признаку и организованных в соответствии с конкретными правилами и
ограничениями.

В данном учебном упрощенном примере под компонентами будем понимать каждый из классов.
В общем случае при наличии более сложной структуры данные классы было бы целесообразно объединить
в один компонент, внутри которого между классами реализовано наследование и зависимости.

В данном примере для максимального удовлетворения принципам связанности
и сочетаемости классы, представляющие фигуры, (Circle, Rectangle, Triangle) 
решено сделать предельно независимыми от других классов и лишить наследования от абстрактного класса.
Главный класс GeometryApp работает с методами классов отдельных фигур, не зная о том, как они реализованы,
без прямой зависимости между ними.

**Преимущества подхода:**
* изменение функционала одного класса не сказывается на других
* легкость при чтении кода: принципы работы и функции классов можно понять, не изучая другие классы
* удобство повторного использования: не требуется анализ связанных классов

**Недостатки**

*  При стремлении к минимизации связей может возникнуть крайность - ситуация, когда все обязанности возлагаются
на один объект, и связей не будет совсем. В этом случае объекты начинают выполнять много несвязанных между 
собой задач. Это усложняет взаимодействие с этими объектами.

**Рациональность:**

* Такой подход рационален в случае наличия объектов, достаточно общих по своей природе и 
имеющих высокую вероятность повторного использования.
* Стоит помнить, что подход к решению зависит от поставленных задач.
Наследование является базовым принципом ООП, но делает объекты связанными.
Каждый из принципов необходимо применять там, где это имеет смысл и не приносит вред.


